【トゥーンシェーダー、マテリアルについて】
❏使用する利点：
3Dオブジェクト特有の質感とマンガやアニメ(全般)特有の質感は必ず違い、
例えマッシュルが他の漫画と比べたら強調は少ないでしょうが、
3Dとは影の付け方の考え方が全く違います。
そのためUnityにおいてのデフォルトシェーダーですと、
世界観の見え方が大きく変わってしまいます。
なのでトゥーンシェーダーを使って見え方を変えてみましょう。
企業や開発経験者からすると見た目も大事なことですので、
やってみて成果に対する損は無いと思われます。
※ただし時間に余裕が無い場合は無理強いはしません。
あくまで「やった方がさらに良くなるよ」という一意見なので、絶対ではありません。

❏使い方：
Toonフォルダに置いてある、今回用意したシェーダーはスライムの開発でも使っているやつです。
テクスチャを用意しなくても色ごとにテンプレートのマテリアルみたいな色を変えて作成し、
オブジェクトにアタッチすれば変えられます。
-マテリアルのコピー方法(白いオブジェクトならtempをそのまま使用して)
・フォルダにあるtempと書かれたマテリアルを左クリックしてインスペクターを開き、
インスペクターに表示されるマテリアルの名前部分を右クリック。
・コピーマテリアルプロパティを選択してマテリアル内容をコピー。
・shader➡Custom/newtoonの順で選び、
　再び名前部分を右クリックして今度はコピー内容をペーストしましょう。
・後は色をオブジェクトに合わせて変えて、その作成したマテリアルをアタッチすればOKです。

難しそうなら私がオフィスでやりますので、その時はご連絡ください。